سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب اليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
تيلور بيري ، ممثل أمريكي وكاتب مسرحي ، والأهم أنه مصنف كمليونير أمريكي بثروة قيمتها 600 مليون دولار
واللافت في قصة « بيري » أنه كون هذه الثروة خلال فترة قياسية، وهى 7 سنوات فقط
فقد حدد أهم 7 قرارات اتخذها فى حياته
ساعدته على النجاح في عمله حتى أصبح مليونيرا
وذلك رغم أنه كان لا يملك أي شيء حتى عام 2010
لذا نقدم لكم فى هذا الفيديو
قرارات بيرى التى جعلته مليونيرا خلال 7 سنوات فقط
7 - ضع خطة طموحة حتى وإن كانت أكبر من امكانياتك الحالية
6 - ابدأ فوراً في خطتك وضاعف جهدك قدر ما تستطيع
ولا تيأس من بعد الهدف فإن العمل سيجعلك تقترب
5 - توقف عن سياسة إضاعة الوقت مع المحيطين، أو أمام التليفزيون أو في لعبة تستهلك وقتك دون فائدة
فكل هذه الممارسات لن تأت بالنفع
فقط التحقق هو ما يمنحك السعادة
أما إذا كنت شخص عشوائيا لا تمتلك خطة فمن حقك أن تضيع وقتك إذا كنت ترى في ذلك متعة
4 - أياً كان دخلك عليك ادخار 40% منه ، وليس هذا فحسب ، بل واستثمره أيضا
3 - توقف عن شراء الأشياء الاستهلاكية إن لم تكن بحاجة شديدة لها ، كالسيارات ، و الملابس ، و الطعام ، و المجوهرات
2 - التعلم ، وهنا لا يقصد «بيري» أن تحصل على شهادة جامعية أو درجات علمية
ولكنه يرى التعلم في القراءة ثم القراءة
ويفضل أن يقرأ الشخص في مجالات مختلفة حتى إن كانت بعيدة عن تخصصه
1- النصيحة الأخيرة والتي تعد الأغرب هي التوقف عن تناول الأطعمة المصنعة أو غير الصحية بشكل عام
لأنها على المدى الطويل تؤثر على قدرة الشخص على التفكير و الإنجاز
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الضغط على زر الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم